ผู้สอน: เนื่องจากงานสืบทอดของเราหมดไปแล้ว กลับมาที่การเรนเดอร์รายการ
เรามาเรนเดอร์รายละเอียดเพิ่มเติมที่นั่น
และอย่างที่ฉันได้กล่าวไป ตรวจสอบให้แน่ใจว่าเราแสดงผลต่างกัน
จนถึงตอนนี้ เราปฏิบัติตามวิธีการเชิงวัตถุ
ตัวอย่างเช่น สำหรับรายการโครงการของเรา เรามีคลาส และเมื่อเรายกตัวอย่างคลาสนั้น
กล่องดังกล่าวจะถูกแสดงผลที่นี่
และเช่นเดียวกันสำหรับอินพุต เรามีคลาสอินพุตโปรเจ็กต์ และเมื่อเราสร้างอินสแตนซ์
พื้นที่อินพุตโปรเจ็กต์นี้ที่ด้านบนสุดจะถูกเรนเดอร์
ตอนนี้ทำไมเราไม่ทำเช่นเดียวกันกับรายการโครงการของเรา
และจากนั้นภายในรายการโครงการในโครงการที่แสดงผลแทนที่จะสร้างรายการแบบนี้ เราจะยกตัวอย่างคลาสรายการโครงการของเราและในตัวสร้างของคลาสรายการโครงการนั้นเราจะ
จากนั้นทำการเริ่มต้นทั้งหมดเป็นต้น
นั่นคือความคิดของฉันอย่างน้อย
เช่นเคย คุณสามารถหยุดวิดีโอชั่วคราวที่นี่และลองทำสิ่งนี้ด้วยตัวคุณเองก่อน
แต่หลังจากช่วงพักสั้นๆ ซึ่งฉันให้คุณหยุดวิดีโอชั่วคราวได้หากต้องการ
เราจะทำร่วมกัน
มาทำด้วยกัน และสำหรับสิ่งนั้นเหนือคลาสรายการโปรเจ็กต์
ฉันจะเพิ่มคลาสไอเท็มโปรเจ็กต์ และนี่จะเป็นคลาสที่รับผิดชอบในการแสดงไอเท็มโปรเจ็กต์เดียว
ตอนนี้คลาสไอเท็มโปรเจ็กต์ควรขยายคอมโพเนนต์เสมอ
เพราะมันจะเป็นคลาสที่มีหน้าที่แสดงผลบางอย่างบนหน้าจอ
และนั่นคือสิ่งที่เรามีคลาสคอมโพเนนต์ของเรา
ถูกต้อง นั่นคือสิ่งที่เราสร้างมันขึ้นมา
เพื่อให้เราส่งเทมเพลต องค์ประกอบโฮสต์ และอื่นๆ
ดังนั้นในรายการโครงการ แน่นอนว่าเราต้องการตัวสร้าง
ซึ่งเป็นตัวสร้างที่เราต้องเรียก super ด้วย
และที่จริงก่อนที่เราจะเรียก super เรามาตั้งค่าประเภททั่วไปเหล่านี้สำหรับคลาสพื้นฐานสำหรับการสืบทอด
โปรดทราบว่าประเภทแรกที่เราส่งผ่านคือองค์ประกอบโฮสต์
ดังนั้นตำแหน่งที่เราต้องการเรนเดอร์บางอย่าง
ประเภททั่วไปที่สองที่เราส่งผ่านคือองค์ประกอบที่เราเรนเดอร์
ดังนั้นในกรณีของรายการโปรเจ็กต์
นั่นหมายความว่าองค์ประกอบแรกที่เราส่งผ่าน เนื่องจากเป็นสถานที่ที่เราต้องการแสดงผลบางอย่าง
คือ HTML U List ซึ่งเป็นรายการที่ไม่เรียงลำดับ
เนื่องจากทุกรายการของโปรเจ็กต์จะแสดงผลภายใน รายการที่ไม่มีลำดับของเรา
และองค์ประกอบที่สองจะเป็นองค์ประกอบ HTML LI ดังนั้นองค์ประกอบรายการคอนกรีตที่จะถูกสร้างขึ้น
ตอนนี้เลือก super เราจำเป็นต้องระบุรหัสขององค์ประกอบที่ควรแสดงรายการโครงการ
และแน่นอนว่ารหัสนั้นไม่ได้รับการแก้ไข
เนื่องจากเรามีรายการสองรายการที่สามารถแสดงรายการได้
ดังนั้นฉันคาดว่าจะได้รหัสนั้นตรงนี้ในตัวสร้าง ที่นั่นฉันอยากได้รหัสโฮสต์
สมมุติว่า ซึ่งควรเป็นสตริง เราสามารถส่งต่อไปยัง super
ได้
อย่างไรก็ตาม สิ่งแรกที่เราส่งต่อไปยัง super
คือรหัสเทมเพลตสำหรับรายการเดียว และนั่นคือเทมเพลตนี้ที่นี่
เราจึงสรุปได้แค่นั้น
ตอนนี้แน่นอนว่าเป็นเทมเพลตที่เรียบง่าย
คุณสามารถโต้แย้งได้ว่าคุณต้องการสิ่งนั้นจริง
ๆ หรือไม่ มันเป็นเพียงรายการ เราสามารถสร้างสิ่งนั้นในโค้ดที่มีองค์ประกอบสร้างเอกสารได้เช่นกัน
แต่เพื่อให้สามารถนำส่วนคำสั่งฐานส่วนประกอบของเรากลับมาใช้ใหม่ได้
ซึ่ง อาศัยเทมเพลต เราจะใช้วิธีนี้
โครงการเดียวคือรหัสเทมเพลต รหัสโฮสต์ จากนั้นเป็นรหัสที่ฉันต้องการส่งต่อไปยังตัวสร้างส่วนคำสั่งพื้นฐาน
จากนั้นเพื่อตอบคำถามว่าควรแสดงผลในตอนต้นหรือตอนท้าย
จริง ๆ แล้ว ทุกรายการใหม่ควรเพิ่มที่ส่วนท้ายของรายการ
แม้ว่าจะขึ้นอยู่กับคุณทั้งหมด แต่คุณสามารถเพิ่มไปที่จุดเริ่มต้นได้หากต้องการ
แต่ที่นี่ฉันจะไปที่จุดสิ้นสุด ดังนั้นฉันจึง
จะส่งเท็จที่นี่
จากนั้นสำหรับรหัสองค์ประกอบใหม่ ให้ขายรหัสที่ควรกำหนดให้กับองค์ประกอบที่สร้างขึ้นใหม่
ฉันคาดว่าจะได้รับสิ่งนั้นจากภายนอกเช่นกัน
เพราะนั่นจะแตกต่างกันไปสำหรับทุกรายการโครงการ
เราจะแสดงรายการดังกล่าวหลายรายการ
ดังนั้นที่นี่ฉันคาดว่าจะได้รับรหัสซึ่งทั้งหมดเป็นสตริงซึ่งฉันจะส่งต่อ
นั่นคือตอนนี้ตัวสร้าง
ตอนนี้ มันสมเหตุสมผลแล้วที่จะเก็บโปรเจ็กต์ที่เป็นของไอเท็มโปรเจ็กต์นี้ในคลาสไอเท็มโปรเจ็กต์นี้
และสำหรับโปรเจ็กต์ ฉันหมายถึงโปรเจ็กต์ตามคลาสโปรเจ็กต์ของเรา
ซึ่งเราสร้างขึ้นที่นั่น
นี่คือสิ่งที่เราทำงานด้วย ข้อมูลที่เราทำงานด้วย
และฉันต้องการจัดเก็บโปรเจ็กต์ที่เป็นของไอเท็มโปรเจ็กต์ที่เรนเดอร์นี้ในคลาสไอเท็มโปรเจ็กต์นั้น
ดังนั้นที่นี่เราสามารถเพิ่มโครงการทรัพย์สินส่วนตัวได้
แต่ควรเป็นโครงการประเภทนี้
ในคอนสตรัคเตอร์ เราจะได้ Id และเราสามารถเปลี่ยนนี่เพื่อให้ได้โปรเจ็กต์ตรงนี้
แล้วพูดง่ายๆ ว่าโปรเจ็กต์นี้เท่ากับโปรเจ็กต์ และเนื่องจากทุกโปรเจ็กต์มีคุณสมบัติ
Id เราจึงส่งต่อโปรเจ็กต์เท่านั้น
รหัส
ฉันคิดว่าการตั้งค่านั้นสมเหตุสมผลกว่าเล็กน้อย
ตอนนี้เราต้องเพิ่มสองสามวิธีเสมอ
เราต้องเพิ่มวิธีกำหนดค่าแน่นอน
เราจำเป็นต้องเพิ่มวิธีการเรนเดอร์เนื้อหาซึ่งจำเป็นสำหรับคลาสพื้นฐานของเราซึ่งเรากำลังขยายออกไป
และมักจะเรียกใช้คอนฟิกูเรชันและเรนเดอร์เนื้อหาที่นี่ที่ส่วนท้ายของคอนสตรัคเตอร์
ตอนนี้เกี่ยวกับการกำหนดค่า ไม่มีอะไรที่เราต้องทำในตอนนี้สำหรับเนื้อหาที่เราต้องการแสดงผล
มีงานต้องทำแน่นอน
ตอนนี้เรามีเทมเพลตที่เรียบง่ายมากที่นี่
และเราสามารถเปลี่ยนสิ่งนี้ในไฟล์
HTML ดัชนีให้ซับซ้อนขึ้นเล็กน้อย เพื่อให้ทุกโครงการมีแท็ก h2 มีแท็ก h3 ด้านล่าง
สมมุติว่ายังมี ย่อหน้า เพื่อให้เราสามารถส่งออกชื่อของโครงการ จำนวนบุคคลที่ได้รับมอบหมาย และคำอธิบาย
จากนั้นใน app ts ในการเรนเดอร์เนื้อหา
เราเพียงแค่ต้องเข้าถึงองค์ประกอบต่างๆ เหล่านี้ในองค์ประกอบของเรา
ดังนั้นไปยังแท็ก h2 และอื่นๆ จากนั้นจึงแทรกเนื้อหาบางส่วน
ดังนั้นเราจึงสามารถเข้าถึงองค์ประกอบนี้ ซึ่งเป็นองค์ประกอบที่แสดงผลของเรา
ซึ่งก็คือองค์ประกอบ LI ที่แสดงผลของเรา
และตอนนี้เราต้องเลือกสิ่งต่าง ๆ เหล่านี้
ดังนั้นเราจึงสามารถใช้ตัวเลือกแบบสอบถาม h2 และตั้งค่าเนื้อหาข้อความที่นี่
เอาเป็นว่าเรื่องนี้ โครงการ. ชื่อเพื่อแสดงชื่อเรื่องที่นั่น
แน่นอนว่าเราควรเพิ่มเครื่องหมายอัศเจรีย์ที่นี่เพื่อให้ชัดเจนว่าเราจะได้รับองค์ประกอบนี้เสมอ
ซึ่งเรารู้อย่างแน่นอนเพราะเป็นส่วนหนึ่งของแม่แบบของเรา
อันที่จริง เราทำซ้ำได้ แต่ตอนนี้มองหาแท็ก
h3 และที่นั่นฉันต้องการแสดงจำนวนคน
อย่างไรก็ตาม ผู้คนคือชื่อสถานที่ให้บริการ อย่างไรก็ตาม
ฉันจะปรับแต่งสิ่งนี้เล็กน้อย
ทีนี้สำหรับอันหนึ่งนี่ เป็นตัวเลข
และอันนี้เป็นสตริง อันที่จริง
ผมจะโทรหาสตริงตรงนี้
แต่นั่นไม่ใช่ปัญหาหลัก อันที่จริงฉันอยากจะปรับแต่งมันเพื่อให้มันออกมามากกว่าตัวเลขตรงนี้
แต่ฉันจะกลับมาที่เรื่องนั้น
ก่อนอื่น เรามาทำซ้ำอีกครั้ง
และค้นหาย่อหน้าที่นี่
และตั้งค่านี้เท่ากับโครงการนี้ คำอธิบาย.
ตอนนี้ฉันจะปรับแต่งอีกครั้งในภายหลัง สำหรับตอนนี้ปล่อยให้มันเป็นเหมือนเดิม
และด้วยเหตุนี้ เราจึงมีรายการโปรเจ็กต์ที่ควรแสดงผล
และนั่นควรกำหนดเนื้อหาทั้งหมดของมัน
ตอนนี้เราจำเป็นต้องใช้รายการโครงการ
และสถานที่ที่จะใช้คือรายการโครงการ
เพราะนั่นแสดงรายการโครงการ
และโดยเฉพาะในการเรนเดอร์โปรเจ็กต์ นี่คือจุดที่เราต้องทำให้แน่ใจว่าเราเรนเดอร์ไอเท็มโปรเจ็กต์ของเรา
ที่นี่เราจะผ่านรายการโครงการทั้งหมดในโครงการที่ได้รับมอบหมาย
และโครงการที่ได้รับมอบหมายคือคุณสมบัตินี้ที่นี่
ซึ่งมีรายการหรืออาร์เรย์ของโครงการ
ดังนั้นในลูปนี้ แทนที่จะสร้างรายการด้วยตนเองและอื่นๆ
ฉันจะกำจัดสิ่งเหล่านั้นทั้งหมดและพูดง่ายๆ
ว่ารายการโครงการใหม่ที่นี่ และตอนนี้รายการโครงการสองรายการ
เราต้องผ่านความคิดของโฮสต์
ตอนนี้แน่นอนว่าเป็นรหัสที่อยู่ในรายการของเราที่นี่
โดยพื้นฐานแล้ว ธาตุ. id นั่นคือรหัสขององค์ประกอบโฮสต์
เนื่องจากองค์ประกอบนี้ซึ่งเป็นรายการที่ไม่มีลำดับควรเป็นโฮสต์
จากนั้นอาร์กิวเมนต์ที่สองนี่คือโปรเจ็กต์และนั่นคือรายการที่ถูกลบทิ้งโดยพื้นฐานแล้ว
ดังนั้นค่าคงที่ที่เราเข้าไปอยู่ในลูป
และตอนนี้สิ่งที่แนบจะเกิดขึ้นภายในรายการโปรเจ็กต์หรือภายในส่วนคำสั่งพื้นฐานของคลาสคอมโพเนนต์
ซึ่งรายการโปรเจ็กต์จะขยายออกไป
และการสร้างอินสแตนซ์ของรายการโปรเจ็กต์ควรเป็นเพียงสิ่งที่เราต้องทำ
ดังนั้น ถ้าเราบันทึกมัน และเรากลับไป และเรามีรหัสนี้ที่นี่อีกครั้ง
หรือเรามีอินพุตนี้อีกครั้ง
คุณเห็นไหมว่าสิ่งนี้ได้รับการเรนเดอร์ และมันก็ไม่ได้แย่เกินไป
ตอนนี้มีสองสิ่งที่ฉันไม่ชอบ แน่นอนว่าเป็นสัญลักษณ์แสดงหัวข้อย่อยตรงนี้
ไม่ชอบสิ่งนั้นมากเกินไป
และเพียงแค่มีฟรีที่นี่ทุกคนก็ไม่มีความสุขกับสิ่งนี้
แล้วเราจะแก้ไขได้อย่างไรในตอนนี้?
เพื่อแก้ไขสัญลักษณ์แสดงหัวข้อย่อย เรามาตรวจสอบเนื้อหาของเรากัน
และสิ่งที่เราเห็นนั่นคือรายการที่แสดงอยู่นอกรายการที่ไม่ได้เรียงลำดับ
ดังนั้นมันไม่ได้อยู่ในนั้น
ถ้ามันอยู่ข้างใน มันก็จะทำงานได้อย่างถูกต้อง
แต่ฉันลากไปที่นั่นไม่ได้
ดังนั้นเราจึงจำเป็นต้องตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันแสดงผลภายในรายการที่ไม่เรียงลำดับ
ลองหาสาเหตุที่ไม่เป็นเช่นนั้น
อาจไม่เป็นเช่นนั้นเพราะในรายการโปรเจ็กต์ ฉันส่งค่าเท็จที่นี่ไปยังตัวสร้างประโยคฐาน
และการส่งค่าเท็จที่นี่หมายความว่ามันไม่ได้ถูกแทรกในตอนเริ่มต้น และนั่นหมายความว่าในสิ่งที่แนบมาเรามีมาก่อนและเป็นค่าที่นี่ ที่มันจะถูกแทรก
นี่คือสิ่งที่เราต้องการให้เกิดขึ้น
ดังนั้นนั่นอาจไม่ใช่ปัญหา
ปัญหายังคงเป็นแน่นอนว่าเรากำลังแทรกมันในองค์ประกอบโฮสต์
และตอนนี้ลองคิดอีกครั้ง องค์ประกอบโฮสต์ของรายการโครงการคืออะไร
และนั่นคือสิ่งสำคัญในท้ายที่สุด
เพราะเมื่อเราเรนเดอร์โปรเจ็กต์ของเรา เราสร้างไอเท็มโปรเจ็กต์ใหม่
และฉันส่งต่อ Id ของอิลิเมนต์ของเราที่นี่ ของอิลิเมนต์ที่เรนเดอร์ในรายการโปรเจ็กต์ไปยังไอเท็มโปรเจ็กต์
นั่นจะเป็นแนวคิดขององค์ประกอบโฮสต์ของรายการโครงการเดียว
แต่องค์ประกอบนี้คืออะไร?
องค์ประกอบนี้ไม่ใช่รายการที่ไม่มีลำดับที่เรามีในกล่องนั้น
แต่เป็นกล่องเอง มันคือส่วนของเรา
หากเราตรวจสอบเทมเพลตที่เราเห็น ส่วนที่นี่คือสิ่งที่แสดงผลจริงสำหรับคลาสรายการโครงการของเรา
ไม่ใช่แค่รายการ แต่เป็นส่วนที่มีส่วนหัวด้วย
ดังนั้นเราต้องเข้าถึงรายการภายในองค์ประกอบของเราที่นี่
แล้วเข้าถึงแนวคิดของรายการนั้น เพราะที่นี่
เราตั้งค่า Id ในรายการนั้น ดังนั้นจะมี Id เราแค่ต้องทำ คว้าหนึ่งขวา
ดังนั้นการได้รับแนวคิดเกี่ยวกับองค์ประกอบนั้นจึงไม่ถูกต้อง
ในที่นี้ เราควรเข้าใจแนวคิดของรายการที่ไม่เรียงลำดับในองค์ประกอบของเรา
และเราทราบอย่างแน่นอนว่าจะต้องมีรายการที่ไม่เรียงลำดับ
ดังนั้นเราจึงสามารถข้ามการตรวจสอบค่าว่างได้โดยเพิ่มเครื่องหมายอัศเจรีย์
เมื่อเพิ่มเข้าไปแล้ว ถ้าเราเพิ่มองค์ประกอบใหม่ที่นี่ สิ่งนี้จะดูดีขึ้น
ตอนนี้สัญลักษณ์แสดงหัวข้อย่อยหายไปแล้ว
เพราะตอนนี้ใช้สไตล์ที่เหมาะสมแล้ว เนื่องจาก
LI รายการจะถูกเพิ่มเข้าไปในรายการที่ไม่เรียงลำดับตามที่คุณ
สามารถดู.
นั่นคือสิ่งหนึ่ง ทีนี้มาต่อที่ห้า เพราะการใส่ห้าตรงนี้
ไม่ใช่สิ่งที่ฉันอยากทำจริงๆ
วิธีการเกี่ยวกับการส่งออกข้อมูลที่เป็นประโยชน์อีกเล็กน้อย